# Техническое задание
## Артефакты и термины

**Запись времени** - это временной интервал, содержащий название деятельности, которой занимался человек в течении этого интервала.

**Проект** - специальная метка, относящая запись времени к определенной повторяющейся деятельности, например "спорт" или "курсовой проект".

**Цель** - временной интервал, в течении которого нужно потратить заданное количество часов на определенный проект. Пример цели: с 1.09.2023 по 9.09.2023 потратить на проект "Курсовая работа"\ 10 часов.


## Продуктовое описание
Данный проект представляет ios приложение для отслеживания затраченного на какие-либо действия времени.

### Записи времени
Пользователь может зарегистрировать, а затем делать записи о затраченном времени, вручную задавая интервал или же нажимая на старт и стоп таймера, у каждой такой записи есть название, например: "Пишу техническое задание"

### Проекты
Пользователь может создать проекты, к которым можно привязывать записи времени. Пример проекта: "Учеба|Командная разработка", у пользователя есть запись "Пишу техническое задание", он может связать эту запись с рассмотреным.

### Цели
Пользователь может поставить цель для определенного проекта, а затем отслеживать прогресс по ней. Пример цели: "Потратить 2 часа на написание проекта по командной разработке в течение недели", цель должна быть привязана к проекту.

### Статистика
В приложении должна быть возможность смотреть статистику за период `Дата N - Дата M`, по всем проектам, либо по определенному проекту.

## Техническое описание
Проект будет состоять из двух частей, frontend - ios приложение и бекенд - сервис на Golang.
### Backend
Сервис на Golang будет представлять собой REST API сервис, который предоставляет возможность работать над сущностями, которые описаны выше.

Golang стек:
- Gorm - ORM для взаимодействия с базой данных;
- Echo - http фреймворк;

Хоститься сервис будет в облаке VK Cloud.
### Frontend
[] TODO Полина

Общий стек:
- платформа: IOS;
- Языки программирования: frontend - swift, backend - golang
- система контроля версий: git;
- баг-трекер: GitHub;
- хранение кода и документации: GitHub;
- CI/CD: GitHub.



